Проект содержит тесты методом черного ящика  
### Спецификация на тесты  
```C++
TriangleIntersectionContour(Polygon &PolygonPoints, Triangle Figure1, Triangle Figure2);
```
, где: в PolygonPoints хранятся и записываются точки пересечения, в Figure1 – содержатся вершины треугольника 1, а в Figure2 – вершины треугольника 2.  
В следующей таблице, во входных данных не будет указываться PolygonPoints, т.к. эта переменная хранит полученные точки. А треугольник будет представлен 3 точками Point, т.к. перед вызовом функции **TriangleIntersectionContour**, необходимо записать эти вершины в треугольник Triangle через функцию *SetTriangleVertices(Point Ver1, Point Ver2, Point  Ver3)*. Выходные данные это конечный ожидаемый размер переменной PolygonPoints.  
Имя теста |	Описание сценария |	Входные данные | Выходные данные |
:-------- | :---------------- | :------------- | :-------------- |
NoIntersectionPoints | Задаются шесть точек (вершин) треугольников, при которых треугольники не должны пересекаться. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. |	*Треугольник 1:*<br/> Point1(110, -170); <br/> Point2(60, -30); <br/> Point3(170, -30); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(20, 190); <br/> Point2(-120, 170); <br/> Point3(-65, -20); |	Размер PolygonPoints после вызова = 0 |
OneIntersectionPoint | Задаются шесть точек (вершин) треугольников, при которых треугольники должны иметь одну точку пересечения. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. |	*Треугольник 1:*<br/> Point1(-30, -30); <br/> Point2(-80, 110); <br/> Point3(30, 110); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(-30, -170); <br/> Point2(-80, -30); <br/> Point3(30, -30); | Размер PolygonPoints после вызова = 1 |
TwoIntersectionPoints | Задаются шесть точек (вершин) треугольников, при которых треугольники должны иметь две точки пересечения. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. | *Треугольник 1:*<br/> Point1(-30, -30); <br/> Point2(-80, 110); <br/> Point3(30, 110); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(-30, 250); <br/> Point2(-80, 110); <br/> Point3(30, 110); | Размер PolygonPoints после вызова = 2 |
ThreeIntersectionPoints | Задаются шесть точек (вершин) треугольников, при которых треугольники должны иметь три точки пересечения. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. | *Треугольник 1:*<br/> Point1(10, 90); <br/> Point2(-60, -50); <br/> Point3(70, -50); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(10, -90); <br/> Point2(70, 50); <br/> Point3(150, -150); | Размер PolygonPoints после вызова = 3 |
FourIntersectionPoints | Задаются шесть точек (вершин) треугольников, при которых треугольники должны иметь четыре точки пересечения. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. | *Треугольник 1:*<br/> Point1(10, -90); <br/> Point2(-60, 50); <br/> Point3(70, 50); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(50, -90); <br/> Point2(0, 30); <br/> Point3(100, 100); | Размер PolygonPoints после вызова = 4 |
FiveIntersectionPoints | Задаются шесть точек (вершин) треугольников, при которых треугольники должны иметь пять точек пересечения. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. | *Треугольник 1:* <br/> Point1(150, 0); <br/> Point2(0, 150); <br/> Point3(0, 0); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(130, 130); <br/> Point2(0, -100); <br/> Point3(-70, 100); | Размер PolygonPoints после вызова = 5 |
SixIntersectionPoints | Задаются шесть точек (вершин) треугольников, при которых треугольники должны иметь шесть точек пересечения. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. | *Треугольник 1:*<br/> Point1(10, 90); <br/> Point2(-60, -50); <br/> Point3(70, -50); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(10, -90); <br/> Point2(-60, 50); <br/> Point3(70, 50); | Размер PolygonPoints после вызова = 6 |
PermutationOfTriangleVertices | Задаются шесть точек (вершин) треугольников, при которых треугольники должны иметь три точки пересечения. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. Делается проверка результата. <br/> Вызов 2. Далее изменяется порядок вершин у треугольника 1 на (Точка 2, Точка 1, Точка 3). После обновленный треугольник 1 и прежний треугольник 2 передаются в функцию для поиска пересечений. Делается проверка результата. <br/> Вызов 3.Далее изменяется порядок вершин у треугольника 1 на (Точка 3, Точка 1, Точка 2). После обновленный треугольник 1 и прежний треугольник 2 передаются в функцию для поиска пересечений. Делается проверка результата. <br/> Вызов 4.Далее изменяется порядок вершин у треугольника 1 на (Точка 1, Точка 3, Точка 2). После обновленный треугольник 1 и прежний треугольник 2 передаются в функцию для поиска пересечений. Делается проверка результата. |	Первый вызов:<br/> *Треугольник 1:* <br/> Point1(10, 90); <br/> Point2(-60, -50); <br/> Point3(70, -50); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(10, -90); <br/> Point2(70, 50); <br/> Point3(150, -150); <br/> Второй вызов:<br/> *Треугольник 1:* <br/> Point1(-60, -50); <br/> Point2(10, 90); <br/> Point3(70, -50); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(10, -90); <br/> Point2(70, 50); <br/> Point3(150, -150); <br/> Третий вызов: <br/> *Треугольник 1:* <br/> Point1(70, -50); <br/> Point2(10, 90); <br/> Point3(-60, -50); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(10, -90); <br/> Point2(70, 50); <br/> Point3(150, -150); <br/> Четвертый вызов: <br/> *Треугольник 1:* <br/> Point1(10, 90); <br/> Point2(70, -50); <br/> Point3(-60, -50); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(10, -90); <br/> Point2(70, 50); <br/> Point3(150, -150); | Первый вызов:<br/> Размер PolygonPoints после вызова = 3<br/> Второй вызов: <br/> Размер PolygonPoints после вызова = 3 <br/> Третий вызов: <br/> Размер PolygonPoints после вызова = 3 <br/> Четвертый вызов: Размер PolygonPoints после вызова = 3 |
CoordinatesAtOnePoint | Задаются шесть точек (вершин) треугольников с одинаковыми значениями, при которых треугольники не должны пересекаться. Формируются треугольники. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. | *Треугольник 1:* <br/> Point1(0, 0); <br/> Point2(0, 0); <br/> Point3(0, 0); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(0, 0); <br/> Point2(0, 0); <br/> Point3(0, 0); | Размер PolygonPoints после вызова = 0 |
ThreePointLine | Задаются три точки, образующие треугольник и три точки, образующие линию. После они передаются в функцию для поиска пересечений. В конце делается проверка результата. | *Треугольник 1:* <br/> Point1(-30, -30); <br/> Point2(-80, 110); <br/> Point3(30, 110); <br/> *Треугольник 2:* <br/> Point1(-40, 30); <br/> Point2(10, 30);<br/> Point3(30, 30); | Размер PolygonPoints после вызова = 0 |

